در غزه، شمار شهدا به  ۶۱ هزار و ۹۴۴ نفر رسیده و کودکان و بیمارستان‌ها در بحران شدید انسانی گرفتارند.
        

سازمان هدفمندسازی یارانه‌ها اعلام کرد: یارانه دهک‌های چهارم تا نهم در سراسر کشور واریز شد و هم‌اکنون قابل برداشت است.
        

رئیس دانشکدگان جامعه و رسانه گفت: رقابت خبرنگاران در تولید اخبار منفی و طرح مشکل بدون تلاش برای ارائه راه‌حل، امنیت ملی و روحی و روانی مردم را تهدید می‌کند.
        

در پی انتشار خبری با عنوان «اقدام شهرداری علیه انجمن صنفی روزنامه‌نگاران استان تهران»، روابط عمومی شهرداری منطقه ۳ توضیحاتی ارائه کرد.
        

مراسم عزاداری و پیاده‌روی به سمت مصلی امام خمینی (ره) تهران به مناسبت ۲۸ صفر سالروز رحلت جانسوز پیامبر اکرم (ص) و شهادت سبط اکبرش امام حسن مجتبی (ع) برگزار می‌شود.
        

پنجمین نشست تخصصی ادبیات کودک و نوجوان با موضوع «ناشر و شاعر» با حضور جمعی از شاعران و ناشران کودک و نوجوان در سالن صفارزاده حوزه هنری برگزار شد.
        

سمیرا جعفری، پرستار فداکار بیمارستان سینا که بر اثر سانحه رانندگی دچار مرگ مغزی شده بود، امروز با اهدای اعضای بدن خود زندگی دوباره‌ای به پنج بیمار نیازمند بخشید.
        

وزیر ارتباطات در جلسه نظارتی سازمان فناوری اطلاعات تأکید کرد: بهره‌گیری از ظرفیت بخش خصوصی باید محور اجرای برنامه‌ها باشد و دولت نباید اجرای همه پروژه‌ها را به‌تنهایی بر دوش گیرد.
        

پرداخت ۸۴۰ میلیارد تومان یارانه شیرخشک به داروخانه‌ها انجام و مطالبات این بخش نیز تا پایان تیرماه ۱۴۰۴ به‌طور کامل از محل اعتبارات یارانه دارو تسویه شد.
        

رئیس جمهور با تأکید بر ضرورت ایجاد تغییرات بنیادین در رفتار مدیریت، نسبت به مدیریت هزینه‌ و مصرف انرژی، گفت: برخی مدیران نسبت به میزان مصرف انرژی و هزینه‌های آن بی‌تفاوت هستند.
        

برلین می‌کوشد همزمان هم «حامی اسرائیل» باشد و هم «مدافع حقوق بشر» و میانجی بی‌طرف در خاورمیانه، اما تداوم ارسال تسلیحات به تل آویو، تناقضات در سیاست آن را بیش از پیش آشکار می سازد.
        

ایلام - شعله‌های آتش بار دیگر آرامش و زیبایی جنگل‌های کهنسال ایلام را نشانه رفته، این در حالی است که هنوز زخم‌های آتش‌سوزی‌های سال های گذشته بر پیکر بلوط ها التیام نیافته است.
        

رئیس سازمان خصوصی سازی گفت: به محض ابلاغ رسمی مصوبات، فرایند آزادسازی سهم سایپا و برنامه‌ریزی برای واگذاری آغاز می‌شود.
        

دولت انگلیس اعلام کرد یک فرد و چهار نهاد ایرانی را به اتهام «تسهیل فعالیت‌های فرامرزی تهران» تحریم کرده است.
        

گرگان-مسجد جامع گرگان، با معماری مشابه و ساختار متقارن خود، یکی از بی‌نظیرترین نمونه‌های معماری سلجوقی در  ایران است. این مسجد گنجینه‌ای از تاریخ اجتماعی و فرهنگی ایران به شمار می‌آید.
        

سخنگوی وزارت امور خارجه نوشت: اقدام وزیر خارجه آمریکا در تحریم چهار قاضی دیگر دیوان بین‌المللی کیفری، همدستی در نسل‌کشی و کشتار فلسطینیان است.
        

معاون اول رئیس‌جمهور با اشاره به برنامه‌های دولت برای اقتصاد فرهنگ و هنر، بر ضرورت تحول رویکرد حکمرانی در این حوزه پس از جنگ ۱۲ روزه تاکید کرد.
        

رئیس مرکز مدیریت بیماری‌های واگیر گفت: نسبت ابتلا به کرونا در بین عفونت‌های تنفسی در کشور در هفته منتهی به ۱۸ مرداد حدود ۸.۵ درصد و در هفته منتهی به ۲۵ مرداد کمی بیشتر از ۱۰ درصد بوده است.
        

معاون وزیر خارجه روسیه طی اظهاراتی از بانک جهانی به شدت انتقاد و تأکید کرد که میزان کمک‌های مالی این بانک به اوکراین از مجموع هزینه‌هایش برای تمام آفریقا بیشتر است.
        

در سال‌های اخیر، تعدد نرخ‌های ارز در اقتصاد ایران به یکی از اصلی‌ترین عوامل ایجاد رانت، فساد و بی‌ثباتی قیمت‌ها تبدیل شده است.
        

سخنگوی مرکز مبادله ایران گفت: چهارمین مرحله تحویل فیزیکی سکه‌های پیش فروش بانک مرکزی از امروز پنج‌شنبه ۳۰ مردادماه آغاز می‌شود.
        

سامانه‌های موشکی و یگان‌های شناوری نیروی دریایی ارتش با استفاده از موشک‌های کروز دریایی «نصیر» و «قدیر» و موشک ساحل پایه و ضدکشتی «قادر» به صورت همزمان، هدف سطحی خود را در دریا منهدم کردند.
        

مسئول سالن عملیات مرکز مدیریت راه‌های کشور گفت: ترافیک سنگین در محورهای شمالی از جمله چالوس و هراز گزارش شده است.
        

کتابخانه مجلس شورای اسلامی، در بخشی با عنوان «برگی از متون» صفحاتی از نسخه خطی شهاب الاخبار، مجموعه ای از سخنان و کلمات قصار و مواعظ و ادعیه گهربار پیامبر اسلام (ص) را روی سایت قرارداده است.
        

ثبت نماد اهدای عضو روی گواهینامه‌های رانندگی در ایران، پس از سال‌ها انتظار و بدون اطلاع‌رسانی گسترده، با استقبال بیش از ۳۰۰ هزار نفر آغاز شد.
        

پایتخت فرانسه شاهد تظاهرات گسترده در حمایت از فلسطین و همبستگی با نوار غزه بود.
        

واردات طلای خام در ۴ ماهه امسال نسبت به مدت مشابه پارسال کاهش ۴۶ درصدی یافته که می تواند ناشی از کفایت ذخایر بانک مرکزی باشد.
        

مدیرعامل شرکت ملی پخش فرآورده‌های نفتی ایران از آغاز ثبت‌نام تبدیل رایگان خودروهای شخصی بنزین‌سوز به دوگانه‌سوز با مدل ۱۳۹۷ به بالا خبر داد.
        

مدیرعامل موزه انقلاب اسلامی و دفاع مقدس گفت: این رویداد اخیر نیز یک تلاقی آشکار بود میان قدرت پاسخ ایران، مقاومت مردم بزرگ کشورمان و نگاه تنفرآمیز جهانی نسبت به رژیم کودک‌کش اسرائیل.
        

تبریز- کتابخانه‌های عمومی آذربایجان شرقی با برگزاری جشنواره‌های عشایری، مردم کوچ نشین را به دنیای کتاب نزدیک کرده و دسترسی برابر به منابع کتابخانه ای را فراهم کرده اند.
        

بوشهر- تولید تجمعی فاز ۱۱ پارس جنوبی از ۱۲۰ به ۳۵۷ میلیارد فوت مکعب رسید؛ رشدی سه‌برابری که با توان شرکت‌های ایرانی، ظرفیت برداشت روزانه را به ۲۰ میلیون مترمکعب رساند.
        

