دولت در برگزاری مراسم راهپیمایی اربعین اهتمام ویژه‌ای به خرج داد و توانست همه دستگاه‌های خدمات‌رسان را به‌موقع و با توان قابل توجه پای کار بیاورد.
        

آخرین پرواز قطر ایرویز پیش از جنگ تحمیلی ۱۲ روزه در روز ۲۲ خردادماه انجام شد و پس از دو ماه وقفه، نخستین پرواز این شرکت امروز (شنبه، ۲۵ مرداد) در فرودگاه امام خمینی(ره) به زمین نشست.
        

منابع خبری از وقوع انفجار مهیبی در پایتخت سوریه خبر می‌دهند.
        

وزیر نفت گفت: قیمت بنزین سوپر براساس هزینه تمام‌شده و حاشیه سود بخش خصوصی تعیین خواهد شد و ممکن است به بیش از ۵۰ هزار تومان در هر لیتر برسد.
        

وزیر امور خارجه در یادداشتی نوشت: اشتراکات تاریخی و فرهنگی، تکمیل‌کننده همکاری‌های اقتصادی و منطقه‌ای میان تهران و ایروان است؛ همکاری‌هایی که چشم‌انداز روشنی پیش روی دو ملت قرار داده است.
        

مرکز ارزشیابی و تضمین کیفیت نظام آموزش و پرورش اطلاعیه‌ای درخصوص نتایج رسیدگی به درخواست تجدیدنظر در نتایج آزمون ورودی پایه هفتم مدارس استعدادهای درخشان صادر کرد.
        

منابع سوری از درگیری شدید میان نیروهای سوریه دموکراتیک(قسد) با نیروهای الجولانی در حومه دیرالزور خبر دادند.
        

یارانه نقدی مرحله ۱۷۴ مربوط به مرداد ۱۴۰۴ به حساب سرپرستان خانوارهای دهک‌های اول تا سوم در سراسر کشور واریز شد و قابل برداشت است.
        

بی‌توجهی در خصوص تهدیدات ناشی از حضور مستقیم آمریکایی‌ها در نزدیکی مرزهای ایران می‌تواند نتایج فاجعه باری برای موقعیت ترانزیتی کشور و وزن ایران در مناسبات ژئوپلیتیکی به همراه داشته باشد.
        

کاشان – مدیر مرکز مدیریت و کنترل حوادث فرمانداری کاشان از اجرای طرح پنج‌فازی احیای آب‌انبارها برای تأمین پایدار آب در شرایط بحرانی خبر داد.
        

رئیس سازمان حج و زیارت از ارائه بیش از یک‌میلیون و ۵۰۰ هزار راهنمایی توسط خادمان افتخاری و بازگرداندن ۳۴۷۰ زائر گمشده در مراسم اربعین حسینی خبر داد.
        

مدیرعامل سازمان تأمین اجتماعی از سرمایه‌گذاری ۲۳۰۰ میلیارد تومانی برای توسعه زیرساخت‌های درمانی خبر داد.
        

معاون اول رئیس‌جمهور گفت: امنیت اجتماعی و اقتصادی دو مسیر اصلی فعالیت این سازمان است و اقدامات آن به‌ویژه در مناطق کمتر برخوردار، نشان‌دهنده نگاه عدالت‌محور مدیرانش است.
        

قم - فرمانده قرارگاه پدافند هوایی خاتم‌الانبیاء(ص) گفت: مجموعه پدافند هوایی با شجاعت و همه توان، در خط مقدم دفاع از کیان کشور حضور دارد.
        

وزیر آموزش و پرورش گفت: با وجود کمبود معلم هیچ کلاس درسی بدون معلم نخواهد ماند.
        

رئیس پلیس راهور فراجا با اعلام پایان طرح ویژه ترافیکی اربعین ۱۴۰۴ از ثبت بیش از ۶.۷ میلیون تردد زائر و کاهش چشمگیر تصادفات در مرزهای کشور خبر داد.
        

نویسنده کتاب «سایه سرخ» می‌گوید: ساواک از سال ۵۵ به شدت روی پرسنل اطلاعاتی آمریکا کار کرد. چرا؟ می‌گوید دارد کارهایی در کشور ما می‌کند که به ما نمی‌گوید، ما باید بدانیم دارد چه کار می‌کند.
        

رئیس سازمان بسیج مستضعفان گفت: در حال حاضر ۴۷۶ واحد آموزشی و ۲۰۲۷ کلاس درس در حال ساخت است.
        

مرکز مقابله با نفرت دیجیتال به تحلیل عملکرد «شبکه پرس تی‌وی» و برنامه شاخص آن، «فلسطین؛ محرمانه‌زدایی» در عرصه جهانی پرداخته است.
        

مدیرکل حفاظت محیط زیست استان تهران از تصویب مجموعه‌ای از اقدامات فوری و الزام‌آور جهت رفع انتشار بوی نامطبوع در اطراف فرودگاه امام خمینی(ره) خبر داد.
        

رئیس سازمان سنجش آموزش کشور از انتشار کارنامه ملاک انتخاب رشته آزمون سراسری در همه گروه‌های آزمایشی کنکور سراسری سال ۱۴۰۴ طی هفته آینده خبر داد.
        

امروز (شنبه، ۲۵ مرداد) قیمت هر قطعه سکه تمام بهار آزادی طرح جدید (امامی) به ۸۲ میلیون و ۷۰۰ هزار تومان رسید که نسبت به معاملات روز چهارشنبه، یک میلیون و ۲۰۰ هزار تومان کاهش داشت.
        

زاهدان - گروهک تروریستی جیش الظلم با انتشار یک بیانیه مسئولیت حمله شب گذشته به ماشین گشت حافظان امنیت در ایرانشهر را که منجر به شهادت و زخمی شدن ۲ نفر شد را بر عهده گرفت.
        

معاون علمی رئیس‌جمهور اعلام کرد:  با همکاری وزارت ارتباطات، آموزش رایگان هوش مصنوعی برای دو میلیون دانش‌آموز طراحی شده است و تاکنون حدود ۶۰۰ هزار نفر ثبت‌نام کرده‌اند.
        

تئاتر در چارت سازمانی وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی هر روز کوچک‌تر می‌شود و در جدیدترین چارت ارائه‌شده اداره‌کل جای خود را به دفتر داده است.
        

در هفته‌ای که گذشت، اصفهان به عنوان محل برگزاری جشنواره فیلم‌های کودک اعلام شد و همچنین، گمانه‌زنی‌ها درباره فیلم‌های ایرانی که شانس حضور در جایزه اسکار را دارند، آغاز شده است.
        

وزارت بهداشت نوار غزه با اعلام افزایش شمار شهدای قحطی و گرسنگی در این باریکه به ۲۵۱ نفر، تأکید کرد که ۱۰۸ نفر از این شهدا کودک هستند و ۴۰ هزار نوزاد هم از سوء‌تغذیه شدید رنج می‌برند.
        

در متن توافقنامه ۱۷ ماده‌ای میان ارمنستان و آذربایجان، ابهامات حقوقی متعددی وجود دارد که یکی از آنها، مربوط به اشاره‌ همزمان به حاکمیت ارمنستان بر زنگزور و نیز اجاره این کریدور به آمریکاست.
        

رئیس جمهور در آئین افتتاح طرح های نفتی و گازی ایلام بر استفاده از کارشناسان و نیروهای متخصص بومی در اجرای پروژه ها در استان های مختلف کشور تاکید کرد.
        

رئیس جمهور آمریکا از دیدار دوباره با همتای اوکراینی‌اش در کاخ سفید در هفته جاری خبر داد.
        

«نه قیمت بنزین تغییر می‌کند و نه سهمیه آن» این جمله را یک مقام نفتی می‌گوید و اذعان می‌کند نیمه اول شهریور ماه سرآغاز واردات بنزین سوپر از طریق بخش خصوصی است.
        







