احسان عمادی کارگردان مستند «فرار از قصر» با اشاره به سرنوشت تراژیک سران حزب توده گفت که باید در ساخت مستند به نقطه نظر شخصی رسید.
        

وزارت خارجه جمهوری اسلامی ایران ضمن محکوم کردن تصمیم رژیم صهیونیستی در تخلیه شهر غزه تأکید کرد: ایده «اسرائیل بزرگ» خطر عظیمی است که این رژیم برای صلح و امنیت منطقه و جهان ایجاد می‌کند.
        

معاون ارتباطات و اطلاع رسانی دفتر رئیس جمهور گفت: سفر رئیس جمهور اول مهرماه به سازمان ملل انجام می‌شود.
        

هر جا زنان توانستند کلیشه‌های جنسیتی را بشکنند و نقشی فراتر از اغلب زنان جامعه خویش داشته باشند نام‌های ماندگاری در تاریخ به جای گذاشتند.
        

سخنگوی هیئت رئیسه مجلس با بیان اینکه مجلس در ایام اخیر تعطیل نبوده است، گفت: نمایندگان پس از سه هفته حضور مستمر در جلسات علنی، برای پیگیری مطالبات مردم به حوزه‌های انتخابیه خود می‌روند.
        

رسانه‌ها از حمله موشکی یمن به اراضی اشغالی و به صدا درآمدن آژیرهای خطر در سرزمین‌های اشغالی خبر دادند.
        

تیم ملی بسکتبال دیدار رده‌بندی رقابت‌های کاپ آسیا برابر نیوزیلند را به سود خود تمام کرد و با کسب جایگاه سوم به کار خود در این مسابقات پایان داد.
        

مشاور معاون آموزشی وزارت بهداشت زمان آغاز سال تحصیلی دانشجویان در حال تحصیل و جدیدالورود این وزارتخانه را اعلام کرد.
        

عضو انجمن فولاد با بیان اینکه صنعت فولاد یارانه نمی‌گیرد و سه برابر منطقه هزینه انرژی می‌دهد، گفت: سهم صنعت فولاد از مصرف برق کشور ۷ درصد، از گاز ۵ درصد و از آب ۱۵ صدم درصد است.
        

ثبت‌نام برای شرکت در برنامه تلویزیونی «محفل ستاره‌ها» ویژه کودک و نوجوان از امروز آغاز شد.
        

بازداشت متهمان پرونده بزرگ احتکار برنج نشان داد سودجویانی که با سفره مردم بازی می‌کنند، دیگر جایی برای پنهان‌کاری ندارند،چراکه پلیس و تعزیرات برخورد بدون اغماض دارند.
        

رئیس جمهور با اشاره به افتتاح فاز اول جمع‌آوری گازهای همراه در استان ایلام نوشت: جلوگیری از سوزاندن ۷۰۰ میلیون دلار ثروت ملی در سال و آلایندگی شدید برای محیط زیست دستاورد این اقدام ملی است.
        

‌پیروزی پادشاه ایرانی بر امپراتوران روم یکی از کتیبه‌های مهمی است که نبردی تاریخی را به رخ جهانیان می کشاند و باید به گردشگران داخلی و خارجی معرفی شود.
        

مقایسه عملکرد مدیران باشگاه پرسپولیس در دو فصل نقل و انتقالاتی لیگ بیست و چهارم و لیگ بیست و پنجم نشان می دهد آنها پس از ریزش ستاره ها در فصل قبل، این فصل به دنبال بازسازی تیم بودند.
        

جایزه جهانی صلح نوبل که با نیت گسترش صلح در جهان برپا شده است طی دهه‌های مختلف نامزدهایی داشته که دستشان به خون آلوده بوده و بویی از صلح نبرده‌اند.
        

اداره کل هواشناسی استان تهران ضمن پیش‌بینی ناپایداری‌های جوی در شمال و گرد و خاک در غرب و جنوب تهران از افزایش نسبی دما و غلظت آلاینده ازن خبر داد.
        

اداره کل هواشناسی استان تهران نسبت به افزایش نسبی دما و ماندگاری توده هوای گرم هشدار داد.
        

مسلمانان میشگان آمریکا، امسال با حضور گسترده و پرشور خود در آئین «پیاده‌روی جاماندگان حسینی»، جلوه‌ای تازه از عشق و ارادت به ساحت حضرت اباعبدالله‌الحسین (ع) را به نمایش گذاشتند.
        

شهید سید حسن نصرالله بارها تاکید کرد که سلاح مقاومت تا زمان وجود اشغالگری در اراضی لبنان زمین گذاشته نخواهد شد.
        

یک کارشناس لبنانی در امور روسیه بر این باور است که نتیجه مذاکرات روسای جمهور روسیه و آمریکا نه تنها بحران اوکراین بلکه معادلات جنگ در سایر مناطق از جمله خاورمیانه را تحت تاثیر قرار می‌دهد.
        

رکود صنعتی در ایران عمیق‌تر شده و کاهش تولید، افزایش بیکاری و فشار تورمی، چرخه‌ای معیوب در اقتصاد کشور ایجاد کرده است که مسیر رشد را پیچیده‌تر می‌کند.
        

خرم‌آباد- در دل کوهستان‌های سر به فلک کشیده زاگرس، مردانی بی‌ادعا هر روز با لباس‌های سبزشان پا به عرصه‌ای می‌گذارند که میدان نبردی است بی‌صدا برای حفظ آخرین نفس‌های طبیعت ایران!
        

ماریا ماوتی با اشاره به ساخت مستندی درباره کودکان بی‌سرپرست در ایام جنگ ۱۲ روزه گفت که این فیلم داستان زنانی است که در دل ناامنی، کودکان را چون فرزند خود در آغوش گرفتند.
        

رئیس کمیسیون امنیت ملی مجلس تاکید کرد: مجلس و دولت با جدیت در مسیر پشتیبانی همه‌جانبه از نیروهای مسلح گام برمی‌دارند و طرح تقویت بنیه نیروهای مسلح به‌زودی در صحن مجلس بررسی خواهد شد.
        

زاهدان - ۲ تیم تروریستی در سیستان وبلوچستان منهدم و ۲۵ کیلوگرم مواد منفجره و بمب کشف شد.
        

اصفهان -محمود فرشچیان با تلفیق سنت ایرانی و نوآوری شخصی، بیش از هفت دهه روایتگر فرهنگ و معنویت در نقاشی بوده و نامش در حافظه هنر جهانی جاودانه شده و فردا در آرامگاه صائب اصفهان آرام می‌گیرد.
        

بازار سرمایه ایران سال‌هاست میان موج‌های مقطعی حمایت و سقوط دست‌وپا می‌زند. تزریق‌های کوتاه‌مدت نقدینگی، ورود دستوری صندوق‌های درآمد ثابت به سهام نتوانستند بحران اعتماد را برطرف کنند.
        

پروژه احیای مرغ لاین آرین با تمرکز بر اصلاح نژاد، تولید نسل جدید، تجهیز مزارع به سیستمهای نوین رکوردبرداری و دستگاه‌های اتوماتیک وتوسعه فناوری‌های تعیین جنسیت جوجه در مرحله پیشرفت قرار دارد.
        

رئیس شورای راهبردی روابط خارجی در دیدار معاون وزیر خارجه ارمنستان ضمن مخالفت با حضور آمریکا در ارمنستان گفت: ما امیدواریم دولت ارمنستان نگرانی‌های جمهوری اسلامی ایران را برطرف سازد.
        

مشهد - نیمه پنهان جنگ روایتی است از مقاومت و ایمان آزادگان در اسارت، که در سکوت و شکنجه حماسه‌ای از ایستادگی و عزت را در دل تاریخ رقم زدند.
        

نایب رئیس فراکسیون ایثارگران مجلس با اشاره به اینکه سازمان برنامه و بودجه باید تضمین نامه بانک‌ها برای تسهیلات مسکن ایثارگران را صادر کند، گفت: در صورت عدم توجه مجلس به موضوع ورود می‌کند.
        







