 رهبر انصارالله یمن اعلام کرد که رژیم اسرائیل در هفته جاری، هولناک ترین و وحشیانه ترین جنایات را با بمب و گرسنگی در نوار غزه مرتکب شد. 

 رئیس ستادکل نیرو‌های مسلح در پیامی به مناسبت روز صنعت دفاعی تاکید کرد: تنها راه مصون‌سازی کشور از تهدیدات متصور و فراروی، تداوم راهبرد قدرت‌ افزایی دفاعی، ارتقای توان بازدارندگی، تقویت و روزآمدسازی سامانه‌ها، تجهیزات و تسلیحات نظامی است. 

 براساس اعلام سازمان هدفمندی یارانه‌ها، یارانه نقدی مرداد ماه به حساب سرپرستان خانوار واریز شد. 

 مسئولان سابق و کنونی و ژنرال‌های صهیونیست با هشدار درباره عواقب اشغال غزه برای اسرائیل تاکید کردند عملیات «ارابه‌های گدعون ۲» شکست خواهد خورد و چنین تصمیم احمقانه‌ای توسط کابینه‌ نامشروع نتانیاهو اتخاذ شده که اسرائیل را به لبه پرتگاه برده است. 

 معاون اول رئیس‌جمهور با اشاره به برنامه‌های دولت برای اقتصاد فرهنگ و هنر، بر ضرورت تغییر و تحول رویکرد حکمرانی در این حوزه به ویژه پس از جنگ ۱۲ روزه تاکید کرد. 

 نماینده پاکستان در سازمان ملل با ابراز نگرانی از فعالیت گروه‌های تروریستی در افغانستان گفت که حضور داعش و تحریک طالبان پاکستان (تی‌تی‌پی) تهدیدی جدی برای امنیت این کشور به شمار می‌رود. 

 سامانه‌های موشکی و یگان‌های شناوری نیروی دریایی با استفاده از موشک‌های کروز دریایی «نصیر» و «قدیر» و موشک ساحل‌پایه و ضدکشتی «قادر» به‌صورت همزمان، هدف سطحی خود را در دریا منهدم کردند. 

 رئیس دفتر مقابله با تروریسم سازمان ملل هشدار داد که داعش خوراسان با استفاده از نارضایتی‌های موجود نسبت به حکومت طالبان، تلاش دارد جایگاه و فعالیت‌های خود را در افغانستان تقویت کند. 

 وزارت دفاع در بیانیه‌ای تأکید کرد: دشمنان جمهوری اسلامی ایران دریافته‌اند که در پاسخ هر ماجراجویی و خطای محاسباتی در منطقه، سیلی بسیار محکمی از نیروهای مسلح مقتدر کشورمان دریافت خواهند نمود. 

 وزارت امور خارجه کشورمان در بیانیه‌ای نسبت به ماجراجویی‌های آمریکا بر صلح و امنیت منطقه کارائیب هشدار داد. 

 چهلمین روز شهادت سرلشکر غلامحسین غیب‌پرور، فرمانده‌ای که رشادت و تدبیرش زبانزد بود، گرامی داشته شد. 

 حماس طرح جنایتکارانه رژیم صهیونیستی برای تهاجم بزرگ به شهر غزه را در چارچوب ادامه جنگ نسل‌کشی علیه مردم فلسطین دانسته تأکید کرد: این طرح هم همانند همه طرح‌های نظامی قبلی شکست می‌خورد و اشغال غزه برای صهیونیست‌ها گردشی تفریح نخواهد بود. 

 رایزنی وزیر خارجه آمریکا با اروپایی‌ها درباره تضمین‌ امنیتی اوکراین، تعیین مواضع مذاکراتی مسکو و کی‌یف، تمایل اوکراینی‌ها به امتیازدهی ارضی برای صلح با روسیه و عدم‌تمایل آلمان، لهستان و یونان به اعزام نیرو به اوکراین، از رویدادهای منطقه هستند. 

 مدیرعامل صندوق بازنشستگی کشوری درباره نحوه پرداخت معوقات مربوط به متناسب‌سازی سال ۱۴۰۳ بازنشستگان و علت تاخیرهای ایجاد شده در پرداخت این معوقات توضیحاتی ارائه کرد. 

 رئیس دانشکده جامعه و رسانه، گفت: «تنوع، توجه به نیازهای مردم، تولید محتوای اختصاصی و پرداخت متفاوت، راز موفقیت رسانه‌ها در جلب افکار عمومی و اثرگذاری است.» 

 جانشین فرمانده کل انتظامی جمهوری اسلامی ایران گفت: ارتقای اشراف اطلاعاتی باید با جدیت و اهتمام در دستور کار باشد و از تجربه، تسلط و تدبیر نیروها در انجام ماموریت ها نهایت بهره برداری را باید برد. 

 محمد الخنسا، مسئول روابط مسیحی حزب‌الله با بیان اینکه دولت لبنان با تصمیم به خلع‌سلاح مقاومت همه تعهدات خود را زیر پا گذاشت، تأکید کرد: هرطرفی که قصد گفتگو با شیعیان را دارد به‌طور مستقیم این کار را انجام دهد نه از طریق تریبون‌های سعودی و شبکه الحدث. 

 وزیر نیرو گفت: در طول یک سال گذشته ۱۱۷ پروژه به ارزش ۷۶ همت در سراسر کشور به بهره‌برداری رسیده است. تا پایان امسال نیز ۱۲۵۹ پروژه دیگر به ارزش ۴۳۲ همت به بهره‌برداری خواهد رسید و ۲۶۶ طرح به ارزش ۲۶۸ همت نیز وارد مدار می‌شود. 

 فناوری پرتودهی الکترونی با استفاده از ذرات پرانرژی، امکان تبدیل مواد سمی به ترکیبات پایدارتر را در زمان کوتاه و بدون تولید ضایعات جانبی فراهم می‌کند. 

