 اقتصاددان برجسته آمریکایی و اروپایی از جمله ۱۰ برنده جایزه نوبل اقتصاد، در نامه‌ای سرگشاده به نتانیاهو، درباره پیامدهای اقتصادی فاجعه‌بار جنگ غزه برای اسرائیل هشدار داده و تاکید کردند که سرمایه‌گذاران در حال فرارند و اسرائیل بهای سنگینی خواهد پرداخت. 

 رئیس قوه قضائیه خواستار ارائه فهرست مشخص زندانیان سیاسی شد تا از سوءاستفاده تبلیغاتی جلوگیری کند. برخی به جای فهرست جامع، لیستی شتاب‌زده شامل محکومان امنیتی ارائه دادند تا از پاسخ به اتهام سیاسی‌کاری و مطالبات بدون پشتوانه فرار کنند. 

 یک تحلیلگر معروف فلسطینی با انتقاد تند از تسلیم شدن دولت لبنان مقابل دیکته‌های آمریکا و سکوت در برابر گستاخی‌ها و تجاوزات رژیم صهیونیستی، تاکید کرد این حزب‌الله بود که لبنان را آزاد کرد و اکنون هم با قدرت آماده رقم زدن سومین پیروزی بر دشمن است. 

 سرکلانتر پنجم پلیس پیشگیری پایتخت از دستگیری گروگان‌گیر در یک عملیات ویژه پلیسی خبر داد. 

 سرزمین‌های اشغالی شاهد تظاهرات مجدد صهیونیست‌ها علیه نتانیاهو و جنگ مستمر ارتش رژیم اشغالگر علیه نوار غزه بود که این تظاهرات با حمله نیروهای امنیتی صهیونیست روبرو شد. 

 کاخ سفید به گزارش‌ها در خصوص جاماندن اسناد دولتی آمریکا درباره نشست آلاسکا بر روی پرینتر یک هتل واکنش نشان داد. 

 مدیرکل هواشناسی خوزستان از ورود و تاثیر گرد و خاک از کشور عراق در استان تا اواخر وقت یکشنبه (۲۶ مرداد) خبر داد. 

 دبیر شورای عالی امنیت ملی کشورمان در گفتگویی با اشاره به امضای توافقنامه امنیتی میان ایران و عراق گفت: نباید بگذاریم کشور‌های ثالث در وفاق و امنیت دو کشور خللی ایجاد کنند و از سرزمین یک کشور علیه کشور دیگر استفاده شود. 

 ​ امسال ستاد اربعین و نهادهای حمل‌ونقل با تجربه‌ای انباشته از سال‌های گذشته، ناوگان اتوبوسرانی کشور را برای خدمت‌رسانی به زائران بسیج کردند. با این حال، گزارش‌های میدانی از پایانه‌های مرزی، به خصوص مهران، در روزهای پس از اربعین، روایتی دیگر دارند. 

 رئیس فدراسیون فوتبال در نشست تخصصی فدراسیون‌ها و انجمن‌های ورزشی تأکید کرد، تیم‌های ملی فوتسال کشورمان می‌خواهند بهترین نتیجه را در بازی‌های آسیایی جوانان کسب کنند. 

 جنبش حماس در واکنش به موافقت رئیس ستاد ارتش رژیم صهیونیتسی با اشغال غزه اعلام کرد که نتانیاهو قصد دارد با هزینه‌های کشورهای عربی «اسرائیل بزرگ» را بنا کند. 

 منابع سوری گزارش دادند که در سایه فقدان یک دولت کارآمد در سوریه، اسرائیل علاوه بر گسترش تجاوزات خود و تلاش برای نابودی بافت ملی سوریه، بی سرو صدا در حال اشغال و بلعیدن روستاهای جنوب این کشور بوده و معاش ساکنان آنها، گروگان این رژیم شده است. 

 سخنگوی سازمان آتش‌نشانی شهرداری تهران علت دود غلیظ در غرب تهران را تشریح کرد. 

 فراخوان اخیر نتانیاهو نه از موضع قدرت، بلکه از موضعی نازل و معطوف به ترس و وحشتی شکل گرفته که پس از ناکامی در جنگ ۱۲ روزه متوجه صهیونیست‌ها شده است. 

 روابط عمومی قرارگاه قدس نیروی زمینی سپاه از انهدام ۲ تیم تروریستی در سیستان وبلوچستان و کشف‌ کشف ۲۵ کیلوگرم مواد منفجره و بمب آماده انفجار خبر داد. 

 ماجرا از آخرین دورهمی خانوادگی ساداتی ارمکی، روز حادثه و ۱۶ روز جست‌وجوی بی‌وقفه برای شناسایی پیکرها، تا مراسم باشکوه تشییع و یادگارهایی که از دل آوار سر برآوردند، به زبان صاحب‌قصه و با تکیه بر واقعیت‌های ثبت‌شده روایت می‌شود. 

 با هدف کنترل رشد نقدینگی ۱۳.۸ درصدی و رساندن تورم به ۹.۵ درصد، برنامه هفتم توسعه سخت‌گیرانه‌ترین نسخه اصلاحات بانکی دو دهه اخیر را روی میز گذاشته است؛ مسیری که در صورت اجرا می‌تواند نقطه عطفی در انضباط مالی و شفافیت شبکه بانکی باشد. 

 فرونشست در منطقه شمال استان اصفهان به بحرانی تبدیل شده که متاسفانه با وجود این شرایط هنوز آن را جدی نمی‌گیرند و اقداماتی در تقابل با کاهش آثار سوء این پدیده اتخاذ می‌شود. 

 برنامه تلویزیونی «حماسه‌خوان» با نگاهی نوآورانه و ترکیبی، مقاومت در برابر تهاجم تمدنی را از زبان نخبگان روایت می‌کند؛ برنامه‌ای که بعد از جنگ ۱۲روزه با فرم تازه‌ای به تحلیل تحولات منطقه‌ای و نقش مردم، هنر و رهبری در این میدان پرداخته است. 

