 همزمان با تلاش عربستان سعودی برای تشدید فشار بر حزب الله همسو با رژیم صهیونیستی و آمریکا، رهبر انصارالله یمن با سخنرانی قاطع ضمن انتقاد شدید از دولت لبنان، این پیام را به ریاض منتقل کرد که حزب الله در هرگونه منازعه و تقابل احتمالی تنها نیست. 

 ولادیمیر پوتین رئیس جمهور روسیه به دنبال دیدار و گفتگو با دونالد ترامپ همتای آمریکایی خود در آلاسکا اعلام کرد که این گفتگو صریح و معنادار بود و مسکو را به تصمیمات لازم نزدیک‌تر می‌کند. 

 جنبش مقاومت اسلامی فلسطین(حماس) با انتقاد مجدد از تماشاچی بودن جهانیان در برابر جنایات جنگی رژیم صهیونیستی علیه مردم مظلوم غزه تاکید کرد اگر چراغ سبز دولت آمریکا نبود، اشغالگران قادر به ادامه جنایات خود نبودند. 

 «امیر اوهاناه»، رئیس کنست رژیم صهیونیستی در اظهاراتی غیرمعمول و وقیحانه از «امانوئل ماکرون»، رئیس جمهور فرانسه و «کی یر استارمر»، نخست وزیر انگلیس درخواست کرد تا با تشکیل دولت مستقل فلسطینی در پاریس یا لندن موافقت کنند. 

 ۱۹ خانوار فلسطینی چادرنشین ساکن در تپه‌های عرب‌الجهالین پس از تحمل بیش از ۴ دهه فشارهای دستگاه‌های امنیتی اسرائیل و تهدیدات شهرک‌نشینان صهیونیست به ناچار مجبور به ترک خانه و کاشانه خود شده اند. 

 دبیر شورای امنیت ارمنستان امروز شنبه با همتای ایرانی خود به صورت تلفنی رایزنی کرد. 

 مدیرعامل سازمان بهشت زهرا (س)، نحوه مدیریت تشییع و تدفین شهدای جنگ ۱۲ روزه را در بهشت زهرا تشریح کرد. 

 رئیس پلیس راهور فراجا گفت: طرح ویژه ترافیکی اربعین حسینی (ع) ۱۴۰۴ با محوریت مدیریت تردد زائران، از تاریخ ۴ مرداد آغاز و تا ۲۴ مرداد به‌مدت ۲۱ روز در پنج استان مرزی کشور اجرا و امروز به پایان رسید. 

 پایان سفر هیئت حماس به قاهره، موج نفرت جهانی از صهیونیست‌ها و رنج ۴۰ هزار کودک از سوءتغذیه در نوار غزه از مهمترین تحولات روز ۶۸۰ جنگ است. 

 یک رسانه غربی نشست آلاسکا را پیروزی برای پوتین و نشستی بی‌نتیجه برای رئیس جمهور آمریکا ارزیابی کرد که سردرگمی‌های غرب را بیشتر کرد. 

 رئیس اتحادیه فروشندگان خودرو تهران درباره تبلیغات فریبنده فروش خودرو هشدار داد و گفت: بارها اعلام کرده‌ایم تا زمانی که خودرو را ندیده‌اید، اقدام به خرید نکنید. برخی نمایندگی‌های صوری با وعده تحویل ۳۰ روزه فقط پول می گیرند و خبری از خودرو نیست. 

 در طول یک سالی که از عمر دولت چهاردهم گذشته، ۲ وزیر کابینه از مجلس دوازدهم کارت زرد گرفته‌اند که در گزارش ذیل ، اسامی وزرا و نمایندگان سوال‌کننده و سوالات مطروحه را می‌خوانیم. 

 تالاب میانکاله، این میراث طبیعی و ذخیره‌گاه زیست‌کره جهان، سال‌هاست قربانی سوءمدیریت، طرح‌های نادرست و بی‌توجهی به هشدار کارشناسان شده است؛ جایی که خشکیدگی تدریجی، ورود پساب‌ها، شکار بی‌رویه و تخریب زیستگاه، حیات آن را به مرز نابودی رساند‌. 

 رئیس‌جمهور با بیان اینکه دولت هر کمکی بتواند برای موضوع جمع‌آوری گازهای همراه انجام خواهد داد، گفت: ارزش سالانه گازهای همراه جمع‌آوری‌شده ان‌جی‌ال ۳۱۰۰، ۷۰۰ میلیون دلار است. 

 صحبت‌های علنی نتانیاهو درباره پروژه موسوم به «اسرائیل بزرگ» که شامل اشغال دست کم ۶ کشور عربی دیگر به جز فلسطین می‌شود، در وهله نخست دهن‌کجی به سازشکاران و هشداری برای همه اعراب درباره تکرار فاجعه فلسطین در دیگر کشورهای عربی است. 

 درحالی که برخی کشورهای اروپایی مانورهای تبلیغی زیادی روی استفاده از مکانیسم ماشه علیه ایران می‌دهند، این سوال مطرح می‌شود که در صورت اجرایی شدن این تهدیدات و با فرض برقراری مکانیسم ماشه، چه تأثیری روی صادرات نفت ایران خواهد گذاشت؟ 

 آتش دیل حالا خاموش شده، اما شعله اختلاف روایت‌ها هنوز پابرجاست، شفاف‌سازی فوری از سوی استانداری و مدیریت بحران می‌تواند به این جدال پایان دهد و گرنه مردم باز هم باید در میان دود و خاکستر، دنبال حقیقت بگردند. 

 در پی جنگ ۱۲ روزه رژیم صهیونیستی و خسارات وارده به زیرساخت‌های مسکونی تهران، فرایند رسیدگی به واحدهای آسیب‌دیده با محوریت مقاوم‌سازی و نوسازی در دستور کار شهرداری تهران قرار گرفته و به‌صورت مرحله‌ای در حال اجراست. 

 وحید هاشمیان در اتفاقی عجیب در تمرینات تیمش، وحید امیری را از سایر بازیکنان جدا کرد تا به صورت انفرادی تمرین کند! 

