سعید مهری نیز در لیست عدم نیاز وحید هاشمیان قرار دارد اما برخلاف روزهای ابتدایی که مشتاق جدایی بود، اکنون تصمیمی برای این موضوع ندارد!

پیشکسوت باشگاه تراکتور با تمجید از عملکرد فنی این تیم پیش بینی کرد شاگردان اسکوچیچ در لیگ نخبگان بتوانند عملکرد خوبی از خود نشان دهند.

با برطرف شدن مشکل ثبت قرارداد، پرسپولیس می‌تواند با تمامی خریدهای تابستانی خود برابر فجرسپاسی به میدان برود.

یک بازیکن تیم زیر 21 سال زنان الجزایر رکورددار شد.

تیم سن ایچ ساوه با استفاده از تاکتیک پاورپلی و انجام یک کار تیمی الهام بخش، یک گل به ارزش یک امتیاز به ثمر رساند و از مهلکه سیرجان فرار کرد.

بردیا سعادت به خط خوردنش از لیست تیم برای قهرمانی جهان واکنش نشان داد.

منچسترسیتی در شروع فصل در خانه ولووز جشنواره گل به راه ‏انداخت و 4-0 پیروز شد. ‏

سپاهان در آستانه شروع لیگ برتر از بازیکنان جدا شده تقدیر کرد که تصویری از رضا شکاری در این پوسترها قرار ندارد.

ادی هاو، سرمربی نیوکاسل یونایتد، خواستار این شد که هر چه ‏سریعتر راه‌حلی روشن برای آینده الکساندر ایساک، مهاجم سوئدی ‏تیمش پیدا بشود.‏


تاتنهام در نخستین بازی رسمی تحت هدایت توماس فرانک، با درخشش ستاره برزیلی‌اش از سد برنلی گذشت.

تیم ملی بسکتبال ایران در مرحله نیمه‌نهایی کاپ آسیا ۲۰۲۵ عربستان مقابل استرالیا نتیجه را واگذار کرد.

رافینیا برای افتتاح گلزنی‌های بارسلونا در فصل جدید تنها به 7 دقیقه ‏زمان نیاز داشت. ‏


تیجانی ریندرز در اولین نیمه خود در لیگ برتر انگلیس هم پاس گل ‏داد و هم گل زد. هافبک هلندی نشان داد آمده که یکی از ستاره‌های ‏بزرگ سیتی بشود.‏

مهاجم جوان ایرانی باشگاه شباب الاهلی امارات به اولین بازی رسمی خود با پیراهن این تیم واکنش نشان داد.

نام بازیکنی که می‌توانست بزرگ‌ترین خرید تاریخ لیگ برتر فوتبال ایران باشد؛ افشا شد.

ساعتی پیش از آغاز سوپرجام آلمان اعلام شد که نام سوپرجام در ‏آلمان از این پس سوپرجام فرانتس بکن‌باوئر خواهد بود. ‏

باشگاه نورنبرگ در همان دور اول جام حذفی آلمان حذف شد. تیم میروسلاو کلوزه در برابر تیم لیگ منطقه‌ای و روستایی  FV ایلرتیسن تحقیر شد.

در پی انتشار شایعاتی درباره ارتباط دو مربی شناخته‌شده فوتبال ایران، یحیی گل‌محمدی و مهدی تارتار، با مباحث جادوگری، کمیته اخلاق و سخنگوی فدراسیون فوتبال این موضوع را تکذیب کردند.

بردیا سعادت به نوعی به خط خوردنش از تیم ملی والیبال ایران واکنش نشان داد.

باشگاه استقلال در ساعات اخیر مذاکرات مثبتی با موسی جنپو داشته و طرفین به توافق نزدیک شده‌اند.

