ارسلان کاظمی در دیدار برابر نیوزلند با ثبت دبل دبل به عنوان بهترین بازیکن زمین انتخاب شد.


روستوف در حضور تعویضی ملی‌پوش ایرانی خود مقابل روبین کازان شکست خورد.

بازیکنان تیم ملی بسکتبال نه تنها در زمین بلکه در رختکن هم پیروزی خود برابر نیوزلند و سومی آسیا را با حضور اسطوره این رشته جشن گرفتند.


ستاره اوکراینی جدیدی پی اس جی وعده ارائه بهترین بازی‌های ممکن را به هواداران داد.

انتخابات هیات بدنسازی و پرورش اندام استان تهران در اتفاقی عجیب به دور چهارم کشیده شد.


ملی پوش کشتی آزاد در وزن 74 کیلوگرم رده سنی زیر 23 سال با انتخابی مشخص خواهد شد.


کارلوس سانز، عقب‌گیر سرشناس فوتسال جهان و فصل گذشته تیم خائن اسپانیا، امشب برای عقد قرارداد با باشگاه مس سونگون راهی ایران می‌شود.


باشگاه ختافه از سیاست‌های سقف دستمزد لالیگا انتقاد کرده و نگران است که مجبور شود یکی دیگر از ستاره‌هایش را از دست بدهد.

لیبروی تیم ملی والیبال لهستان امیدوار به حضور در قهرمانی جهان است.

حمیدرضا صابری برای سومین دوره پیاپی رئیس هیئت تنیس روی میز استان تهران شد.


هافبک ایرانی الوحده یکی از 11 نفر اصلی تیمش مقابل عجمان است.

تیم هندبال سپاهان به منظور افزایش سطح آمادگی برای شروع لیگ برتر راهی تورنمنت چهارجانبه روسیه می‌شود.


لواندوفسکی به تمرینات گروهی بازگشت و برای هفته بعد برابر لوانته آماده می‌شود.

تیم ملی کشتی آزاد جوانان ایران در روز اول مسابقات جهانی دو شانس برای فینالیست شدن خواهد داشت. 


مربی تیم ملی هندبال جوانان دختر می گوید کار این تیم‌ در مسابقات آسیایی با توجه به همگروهی با قدرت های قاره سخت است.


 گل تماشایی روی ضربه آزاد ازه به چلسی به دلیل تصمیم بحث‌برانگیز VAR رد شد .


سرمربی منچستریونایتد با اظهاراتی طنزآمیز پیش از دیدار با آرسنال صحبت کرد و به ستاره سابق تیمش اشاره داشت.

نماینده تنیس ایران در هفته سوم رقابت‌های تنیس صربستان با کسب عنوان نایب قهرمانی به کار خود پایان داد.

دور دوم نشست های فدراسیون های وزنه برداری، فوتبال، بسکتبال و والیبال برای اعزام به بازی های آسیایی جوانان بحرین برگزار شد.

هری کین به مارکا گفت که لامین یامال بازیکنی فوق‌العاده است و عملکردش در این سن شگفت‌انگیز بوده است.

