لوئیس انریکه در نشست خبری امروز خود درباره کنار گذاشتن دوناروما و انتظاراتش از شوالیه حرف زد.

تراکتور با سنگربان اول فصل قبل تیم کُرایووا رومانی به توافق رسیده و او قرار است جانشین علیرضا بیرانوند شود.

تیم‌های ایران، آمریکا، کوبا، چین، لهستان، ژاپن، مصر، کره جنوبی، جمهوری چک، ایتالیا، فرانسه و اوکراین در نخستین روز مسابقات والیبال قهرمانی جوانان جهان موفق به شکست حریفان خود شدند.

بعد‌ از نتایج نه‌چندان خوب آزادکاران، در روز مسابقات کشتی فرنگی جوانان جهان هم دو‌ نماینده ایران حذف شدند.

هافبک گلزن آلبانیایی با باشگاه تراکتور به توافق نهایی دست یافت و شاگرد دراگان اسکوچیچ شد.

حالا رسمی است و منچسترسیتی کلودیو  اِچِوری را یک ساله به لورکوزن قرض داد. 

نایب قهرمان دوره قبل قهرمانی جوانان جهان با برد 3 امتیازی استارت زد.

مربی لیورپول در توصیف جیوانی لئونی، خرید جدید قرمزها، از اصطلاح جالبی استفاده کرد و قبل از بازی با نیوکسل ترجیح داد درباره شایعات خرید ایساک حرفی نزند.

ستاره والیبال ایران خود را برای فصل جدید آماده می‌کند.

لوئیک باده با قراردادی چهار ساله سویا را به مقصد لورکوزن ترک کرد تا جانشین جاناتان تاه در قلب خط دفاعی شود.

وینگر جدید پرسپولیس انگیزه زیادی برای گلزنی در نخستین بازی برای این تیم داشت.

ونسان کمپانی قبل از اولین بازی رسمی فصل بوندسلیگا برابر لایپزیش ضمن تمجید از حریف گفت که تیمش آماده به این دیدار رسیده است.

مسعود یوسف، ستاره ملی‌پوش، در دیدار این هفته با شهرداری ساوه با زدن دو گل و ارسال دو پاس‌گل، ماشین برنده گیتی پسند را به جاده قهرمانی برگرداند.

باشگاه استقلال از امضای قرارداد با وینگر سابق ساوتهمپتون انگلیس و استاندارد لیژ بلژیک خبر داد.

سعید مظفری‌زاده از جذب دو بازیکن جدید برای تراکتور خبر داد.

باشگاه تراکتور نسبت به حکم صادر شده کمیته انضباطی در مورد تماشاگرانش موضع گیری کرد.

ستاره ایرانی شباب الاهلی تصویری از خود در کنار اسطوره فوتبال ایران منتشر کرد.

ژول کنده قرارداد جدیدش با بارسلونا را به صورت رسمی امضا کرد و از اهدافش با پیراهن این تیم گفت.

رئال مادرید مشکلی با انتقال قرضی رودریگو به تاتنهام نخواهد داشت.

باشگاه تراکتور اعلام کرد که با پایان نقل و انتقالات و صدور آیدی کارت ریکاردو آلوز برای این باشگاه، او امکان حضور در ترکیب سپاهان را نخواهد داشت.



